# Оригинал

### Госман Садә / Сафьян Ибраһимов - Җылы яңгыр (икенче вариант)

```
Төшләремә җылы яңгыр керә,
Бәхеткәме аны юрыйсы?
Агыйделдә калдың яңгыр булып,
Кулларымда кулың җылысы.

Яңгырлар да ул чак җылы иде
Агыйделдә туган моң сыман,
Күшеккәндә бозлы яңгырларда
Ул җылыңны синең юксынам.

Кай вакытта назлы җылы бер сүз
Ишетәсе килгән чак була,
Шундый чакта җылы яңгыр булып
Явып узсаң иде чак кына.

Төшләремә җылы яңгыр керә,
Бәхеткәме аны юрыйсы?
Агыйделдә калдың яңгыр булып,
Кулларымда кулың җылысы.
```

------

# Перевод

### Госман Сада / Сафьян Ибраһимов - Тёплый дождь (второй вариант)

```
В мои сны приходит тёплый дождь,
Или это счастье льёт с небес?
Ты осталась дождиком на Агидели,
В моих руках тепло твоих ладоней.

И дожди тогда так тёплы были,
Словно песня, что на Агидели родилась,
А когда приходят ледяные ливни,
Я того тепла твоего так жажду.

Бывают времена, когда так хочется
Услышать нежное и тёплое словцо,
Вот в такие-то мгновенья тёплым дождиком
Ты бы пролилась хоть на миг всего.

В мои сны приходит тёплый дождь,
Или это счастье льёт с небес?
Ты осталась дождиком на Агидели,
В моих руках тепло твоих ладоней.
```
